Poniższe informacje nadpisują wszystkie wcześniejsze, jeżeli tylko wprowadzają zmiany!!! 
Zmieniamy algorytm działania dozownika i podejście do działania. Masz nową strukturę działania timing w pliku: 'timing.txt'.
Każdy z sześciu kanałów ma na sztywno przypisane czasy dla 24 zdarzeń. Każdy punkt czasowy z tabeli jest początkiem 'okienka czasowego' trwającego 300 sekund (definiowane w conf).
Maksymalny czas pracy pompy to 180 sekund(definiowane w conf). Pozostałe 300 s to rezerwa. Każde 'event' dla każdego kanału ma swój index (0 - 23) oraz flagę ustawioną po wykonaniu cyklu pompy.
W każdej pętli system sprawdza czas i jeżeli osiągnie on kolejne okienko, to sprawdza czy nie ma np obsługi wysyłania logów na serwer VPS itp, sprawdza też flagę, 
jeżli jest nieustawiona przechodzi do obsługi zdarzenia.
Flaga dla danego zdarzenia zostanie ustawiona po wykonaniu zdarzenia, ale drugim powiadomiEniem o zdarzeniu będzie info otrzymywana na gpio sterownika (każdy kanał ma swóje gpio kontyrolne).
Będzie ono podpięte do przekaźnika silnika przez transoptor. system po 2 sekundach od startu pompy sprawdzi jego stan i następnie po 1 sekudzie powtórzy sprawdzanie(debauncing)(WAŻNE! ta 
dodatkowa funkcja walidacji pracy pompy ma mieć możliwość globalnego wyłączenie w conf).
Niezaliczenie sprawdzenia przerwie natychmiast cykl i zaczeka 30 sekund. Jeżeli będzie to nadal okienko czasowe, to system powtórzy próbę. 
Każda z kart w interfejsie reprezentujących kanał jest nieaktywna 'wyszarzona' do czasu zaznaczenie pierwszego checkbox eventu. Od tego momentu karta sygnalizuje konieczność wprowadzenia
wartości 'daily dose' oraz zaznaczenia check box dla dni tygodnia poprzez graficzne powiadomienie(zaproponuj coś zgodnego ze standardami).
Po wprowadzeniu niezbędnych danych karta kanmału informuje o poprawnym skonfigurowaniu.
Każda karta ma interface do przeprowadzenia kalibracji pompy- button włączający pompę na 30 sekund i input do wprowadzenia objętości cieczy w 'ml'. 
System policzy czas pracy pompy dla 1 ml w ms.
Minimalna pojedyńcza dawka to 1 ml (definiowane w conf), a największa to wynik wartości kalibracji i maksymalnego czasu pompy, czyli 180 sekund.
Zawsze wprowadzany jest tylko parametr 'daily dose' i na podstawie liczby zaznaczonych event zostaje automatycznie obliczony 'single dose'.
Weekly dose jest sumą wszystkich 'single dose' i jest widoczny na każdej karcie kanału.
'Today's Added' Volume to suma wszystkich eventów a 'Today’s Remaining Volume' to 'daily dose' minus wszystkie events.
Po każdym wykonanym events (zaznaczona flaga) zostaje ponownie obliczony 'single dose'. Umożliwia to wprowadzanie zmian w każdym momencie. 
Jeżeli po zmianach w dashboard wystąpi sytuacja. że wartość 'Today’s Remaining Volume' osiągnie wartość 0 ml lub mniej 
to na karcie zostanie wyświetlona informacja o zrealizowanych dawkach nawet jeżeli są jeszcze zaznaczone późniejsze 'check box'. Zresztą system podczas 'okienka' sprawdzi wartość 'Today’s Remaining Volume'.
Dzięki temu uprościmy działanie systemu, nie trzeba monitorować 'check box', są tylko triggerem dla cyklu.
Oczywiście zatwierdzenie zmian w dashboard też generuje ponownie obliczenie parametrów
By kolejne przeliczenia dawek nie generowały znaczących zmian w bloku 'volume' karty operuj w kodzie na float do dwóch/trzech miejsc po przecinku a wartości podawaj do jednego miejsca po przecinku (o,1ml)
Sprawdź i wyszukaj nieścisłości i zadaj krytyczne pytania...



Pytanie: Czy eventy są aktywne tylko w zaznaczone dni tygodnia->tak
2. Skąd pochodzi daily_dose?-> prawidłowo zdanie powinno brzmieć: 'Zawsze wprowadzany jest tylko parametr 'daily dose''


